
[语法测试]

1. 变量或数组不需声明即可使用，整数默认值0，字符串默认值为空串"";

2. READ和DATA的使用，在代码任何地方（包括END之后,用GOTO跳过）设置的数据区数据都能被任何地方的READ所读取;
   数据区数据的量等于所有DATA语句设置过的量的总和;
   但若在一个循环体内反复调用DATA语句则只会填入数据区一次;
   但若在一个循环体内反复调用READ语句则会不断从数据区内取数据;
   变量不能作为DATA的参数;

3. 文曲星中若使用小写字母作为变量名，会报SYNTAX ERROR的错误(真机中如此);

4. 使用A%形式命名的变量为整型，若没有%，则可以保存浮点数;

5. 函数(DEF FN)一定要在使用前定义，可以重复定义，后定义的覆盖之前定义的;

6. IF..GOTO语句的GOTO后必定要跟整数，表达式变量都不行，会报错;

7. 字符串一定要赋值给带$后缀的标识符;

8. 字符串可以用+号连接;

9. 布尔型是存储成整型的，用0和1表示，逻辑比较的结果就是这样;




[错误信息]








[待确定]

1. 整型或字符串变量名是否可以带多个后缀，例如：A%%，B$$

2. 



